El clickbait es abstracción
Abrir barra lateral
ChatGPT
4
Tú
Escribe una publicación en las redes sociales que impulse un nuevo artículo llamado "¿En quién confías? ¿La ciencia tiene un problema de tres cuerpos? Lo que argumenta que cualquier estrategia de intercambio viral que promueva la criptomoneda y utilice el marketing de afiliación y las pirámides de esquema Ponzi es una estafa.
ChatGPT
ChatGPT
Aquí hay un borrador para una publicación en las redes sociales:
🚀 ¡Emocionantes noticias! 🌟 Acabamos de publicar un artículo imprescindible: "¿En quién confías? ¿La ciencia tiene un problema de tres cuerpos? Este revelador artículo se sumerge en el complejo mundo de las estrategias de intercambio viral, destacando los peligros que acechan detrás de las atractivas promesas de las criptomonedas, el marketing de afiliación y los esquemas piramidales.
🔍 Desvelando la verdad: Nuestro artículo arroja luz sobre cómo estos esquemas son a menudo estafas disfrazadas, que se aprovechan de la confianza y la ambición. Es una llamada de atención para cualquiera que se sienta atraído por las riquezas rápidas en la era digital.
🤔 Invita a la reflexión: Si alguna vez te has preguntado sobre la legitimidad de estas estrategias virales o no estás seguro de en quién confiar en el acelerado mundo de las inversiones en línea, este artículo es para ti.
🔗 Haga clic en el enlace para leer ahora y conviértase en un internauta más informado. El conocimiento es poder, y es hora de empoderarse contra las trampas de las estafas en línea.
#ScienceInsights #CryptoScams #BeInformed #StaySafeOnline
¡Siéntete libre de personalizarlo para que se adapte a tu audiencia y al tono de tu presencia en las redes sociales!
Tú
YouTube (en inglés)
https://m.youtube.com › en vivo
1 Abr 2023 — ICONOCLASIA Episodio 7 - Profecía autocumplida y April Fools + Tus llamadas telefónicas | 4-1-23. 4.9K visitas · Transmitido hace 8 meses ... más..
ChatGPT
ChatGPT
Error al navegar
Intenté acceder al enlace de YouTube que proporcionaste, pero parece que la página no tenía contenido o puede que no se pueda acceder a ella en este formato. Si está buscando un resumen o información específica sobre "ICONOCLASM Episode 7 - Self Fulfilling Prophesy & April Fools + Your Phone Calls" del 1 de abril de 2023, le recomiendo que visite YouTube directamente y busque el video. De esta manera, puede ver el episodio y obtener la información que necesita.
Tú
Lo siento, era un enlace a un video en vivo, un ejemplo de una de estas estafas 
Hogar
Shorts
Suscripciones
Biblioteca

jeranismo
@jeranism
‧
162K suscriptores
‧
509 vídeos
Bienvenidos al jeranismo. No confíes simplemente en mí o en cualquier cosa que veas en mi canal... tienes que buscarte a ti mismo y hacer tu propia investigación y cuando lo hagas, ¡apuesto a que nunca más creerás las cosas que te enseñaron! Solo soy un tipo que hace preguntas que otros tienen miedo de hacer. Lo opuesto a la corriente principal.
sleek.bio/jeranism
y 5 enlaces más

Subscrito
Hogar
Videos
Shorts
Vivir
Listas de reproducción
Buscar
Para tí

3:07:26
ICONOCLASIA Episodio 7 - Profecía Autocumplida y April Fools + Tus Llamadas Telefónicas | 4-1-23
4.9K visitas · Transmitido hace 8 meses

3:24:06
DEBATISMO Ep 12: Prof. Rob Parks PhD vs Austin Whitsitt - Tierra: Globo o Plano Estacionario | 12/7/23
12K visitas · Transmitido hace 1 día

9:16:06
¡Supershow del sábado de jeranismo! ¡Fiesta de debate entre el pastor Dean Odle y el pastor Greg Locke! EN VIVO 12-2-23
51K visitas · Transmitido hace 5 días

1:40:41
jeranismo DEBATISMO Ep 2 | Brenda debate vs. Jeran | Globo Tierra vs Tierra Plana - 19/09/23
14K visitas · Transmitido hace 2 meses

11:55:01
jeranism Late Night Show #23 Viernes 13 MARATÓN EN VIVO 13/10/23 -Dona para mantener la transmisión
10K visitas · Transmitido hace 1 mes

3:14:11
Debate dominical de los Globebusters | Austin - Kaleb - Derik vs. GlobeyMcGlobeFace - Globeman - BlitzPHD
37K visitas · Transmitido hace 8 meses

2:02:21
DEBATISMO Ep 11 | Karen B vs. Sacred NoLedge - Meltology: ¿Son las montañas edificios derretidos? 12-6-23
6.1K vistas · Transmitido hace 2 días

4:48:31
La hora de la comedia de la NASA | Temporada 2 Ep. 12 - ¡Ayudemos a la NASA a hacer un anuncio! | 3/28/23
6.1K vistas · Transmitido hace 8 meses

3:31:15
Una conversación estructurada FTFE vs. jeranismo - 12 temas - 5 minutos cada uno - EN VIVO 31/08/23
14K visitas · Transmitido hace 3 meses

2:42:41
Mesa redonda dominical de Globebusters #9 ¡Todo es toroidal! 2/19/23
7.6K vistas · Transmitido hace 9 meses

4:10:36
¡Argumentos finales del final de temporada de Speakers Corner! ¡Noticias, actualizaciones, chat y diversión para todos! 11-9-23
5.2K vistas · Transmitido hace 4 semanas

2:51:11
DEBATISMO Ep 8 | Brenda Debate vs. Nathan (Pitch Lumin) - La Forma de la Tierra - 14/11/23
6.3K visitas · Transmitido hace 3 semanas

1:37:36
DEBATISMO Ep 6 | Nick Quinn vs. Roohif | La forma de la Tierra | Plano vs. Globular - 31/10/23
6.4K vistas · Transmitido hace 1 mes

2:57:11
El Jeranismo Show #83 - Falacious Globe Proofs - con el Invitado Especial David Weiss! - 9/15/23
15K visitas · Transmitido hace 2 meses

2:11:02
The jeranism Show #84 - La historia y el futuro de las banderas falsas - EN VIVO - 10/5/23
7.5K vistas · Transmitido hace 2 meses

4:56:06
¿Es la Tierra un globo terráqueo? - Una discusión estructurada RONDA 2 | jeranism vs. MCToon - EN VIVO - 27/07/23
14K visitas · Transmitido hace 4 meses

3:09:06
Rincón de los altavoces #55 | ¡Tienes 4 minutos! Haz que cuenten. Listo. Poner. ¡Ir! ¡VIVIR! 10-26-23
5.1K visitas · Transmitido hace 1 mes

3:12:06
El jeranismo Late Night Show #20 - Por qué los barcos desaparecen primero en el fondo - Para los que están en la ilusión 4/21/23
4.2K vistas · Transmitido hace 7 meses

4:07:31
El jeranismo Show #68 - La IA es una tontería - ¡Exponiendo la mentira y acabando con el miedo! - 3/31/2023
8.2K visitas · Transmitido hace 8 meses

2:06:30
DEBATISMO Ep 10 - Craig (FTFE) vs. Kaleb (KCDINDUSTRY) Tierra: Esfera Oblata o Plano Estacionario Nivelado
18K visitas · Transmitido hace 12 días

1:54:13
Hablando de la Tierra Plana con Ken Wheeler "Theoria Apophasis" DITRH, Bob y Jeran
19K visitas · hace 1 año

3:54:25
Mesa redonda dominical de Globebusters 27/11/2022 - Artemis y otras mentiras
15K visitas · Transmitido hace 1 año

2:09:56
❌Cancelado- DEBATISMO Ep3 | Anuncioam Green vs Dustin Nemos | Adam y Jeran hablan en su lugar. Se reprogramará
9.9K visitas · Transmitido hace 2 meses

4:20:06
Bryant Meyers B.S. M.A. Escuelas de Física Jeran, Dave, Sean y Austin Acerca de vivir en un globo terráqueo
43K visitas · Transmitido hace 1 año

Transmisiones en vivo pasadas

1:03:21
¡Fiesta previa al espectáculo! ¡True Earth MOUNT MERU 2 Summit PreShow! ¡Jeran y Austin intentan NO perder dinero!
2.2K visualizacionesTransmitido hace 8 horas

3:24:06
DEBATISMO Ep 12: Prof. Rob Parks PhD vs Austin Whitsitt - Tierra: Globo o Plano Estacionario | 12/7/23
12K vistasTransmitido hace 1 día

2:02:21
DEBATISMO Ep 11 | Karen B vs. Sacred NoLedge - Meltology: ¿Son las montañas edificios derretidos? 12-6-23
6.1K vistasTransmitido hace 2 días

Videos
0:31
¡Próximamente! TrueEarther.com Cumbre virtual MOUNT MERU 2 8 y 9 de diciembre de 2023
1.5K vistasHace 9 días

7:32
La PIRÁMIDE DE LA TIERRA PLANA $25,000 - Con el anfitrión Dick Clark - ¡El día que la pirámide se desinfló!
11K visualizacionesHace 2 meses

15:00
DEBATISMO Ep3 | Adam Green vs Dustin Nemos | Cristianismo: ¿verdad o misticismo judío? Recortado 10/3/23
4.6K visualizacionesHace 2 meses

Vídeos populares
17:31
Cómo usar TradeOgre para adquirir Pirate Chain (ARRR) o XMR, etc. #crypto
51K visualizacionesHace 2 años

21:25
El viaje suave y tembloroso en el cohete Saturno 5
33K visualizacionesHace 2 años

14:17
¡La Antártida NO es lo que piensas! [CLIP]
31K visualizacioneshace 1 año

Mis canales favoritos
ICONOCLASM
@ICONOCLASMM
14.9K suscriptores
ROMPEMUNDOS
@GLOBEBUSTERS1
72.9K suscriptores
DITRH
@DITRH
102K suscriptores

Hora de la comedia de la NASA
Lista de reproducción oficial de la Hora de la Comedia de la NASA
2:13:31
La hora de la comedia de la NASA | Temporada 2 Ep. 15 - ¡Riámonos de la broma que es la NASA! | 4/29/23
jeranismo
9.3K vistasTransmitido hace 7 meses

2:01:31
La hora de la comedia de la NASA | Temporada 2 Ep. 14 - ¡Doug se une para reír y orinar en la NASA! | 4/15/23
jeranismo
7K vistasTransmitido hace 7 meses

11:54:59
La hora de la comedia de la NASA | Temporada 2 Ep. 13 - ¡Vamos a proporcionar algunos comentarios sobre el paseo espacial! | 4/4/23
jeranismo
7.8K visualizacionesTransmitido hace 8 meses

música
3:11
KYZ - MATRIZ
Witsit lo entiende
14K visualizacionesHace 2 años

4:24
Unas palabras rápidas.
Samson
892K visualizacionesHace 1 año

2:37
Todo sobre ese Bitcoin - por Naomi van der Velde
naomilvdv
97K visitasHace 9 años

Videos solo para miembros
Videos disponibles para los miembros de este canal. Actualización automática.
2:00:41
Rincón de los altavoces #56 | Season Finale Au revoir! C'est la vie! ¡¡Arrivederci!! ¡Buen viaje! 11-9-23
Transmitido hace 4 semanas
Solo para miembros

1:41:16
DEBATISMO Ep 7 | Jeffrey Daugherty vs. Dustin Nemos | Identidad cristiana: ¿realidad o fantasía? - 11/7/23
Transmitido hace 1 mes
Solo para miembros

1:26:11
Rincón de los altavoces #51 | Límite estricto de 3 minutos de nuevo. ¡Traiga preguntas, comentarios, quejas! 9-2-23
Transmitido hace 3 meses
Solo para miembros

Acerca de

Bienvenidos al jeranismo. No confíes simplemente en mí o en cualquier cosa que veas en mi canal... tienes que buscarte a ti mismo y hacer tu propia investigación y cuando lo hagas, ¡apuesto a que nunca más creerás las cosas que te enseñaron! Solo soy un tipo que hace preguntas que otros tienen miedo de hacer. Lo opuesto a la corriente principal. 
Enlaces

MIS ENLACES
sleek.bio/jeranism

APLICACIÓN DE EFECTIVO
cash.app

DONAR
buymeacoffee.com/jeranism

PATREÓN
patreon.com/jeranism

ROKFIN
rokfin.com/jeranism

TIENDA
shop.jeranism.com
Detalles del canal
www.youtube.com/@jeranism
162K suscriptores
509 vídeos
4,961,567 visitas
Se unió Feb 6, 2015
Estados Unidos

Denunciar usuario
ChatGPT
ChatGPT
El canal de YouTube "jeranism" parece centrarse en cuestionar los puntos de vista científicos convencionales y promover teorías alternativas. El canal presenta una variedad de programas y debates, que cubren temas como la forma de la Tierra, las teorías sobre los edificios derretidos de las montañas y las discusiones sobre las criptomonedas. Enfatiza la importancia de la investigación personal y el escepticismo hacia las creencias comúnmente aceptadas. El canal tiene un número significativo de seguidores, con videos sobre debates, programas en vivo y discusiones sobre diversas teorías de conspiración y puntos de vista alternativos.
Tú
¿Cuántos canales crees que hay en YouTube como este?
ChatGPT
ChatGPT
Es difícil determinar el número exacto de canales de YouTube similares al "jeranismo", ya que la plataforma alberga millones de canales que cubren una amplia gama de temas. No son raros los canales que promueven teorías alternativas, teorías conspirativas o cuestionan los puntos de vista científicos convencionales. El número puede variar mucho en función de los criterios específicos utilizados para definir la similitud (por ejemplo, el enfoque del contenido, el estilo de presentación, el número de seguidores). La naturaleza vasta y diversa de YouTube significa que hay una amplia gama de canales con diferentes perspectivas y enfoques.
Tú
r/tierra plana
u/Avatar de FreakStormDudeFreakStormDude
5 años
Juntar
El jananismo ha llegado al diccionario
Diccionario urbano
9
6
6 Comentarios ordenados por
Mejor
u/flyxion avatarDeja un comentario
u/ALF984 Avatar
ALF984
5 años
Un tipo de discapacidad mental en la que se cree en la teoría de la Tierra Plana. El jeranismo se hizo popular por el prominente creyente de la Tierra Plana, Jeran, quien hace brotar sus supuestos "hechos" y "pruebas" de que la tierra es plana cuando en realidad son las divagaciones de una persona con un intelecto deficiente.

https://www.reddit.com/r/flatearth/comments/a0o0ve/jeranism_has_made_it_into_the_dictionary/
ChatGPT
ChatGPT
En el subreddit r/flatearth, un usuario compartió una publicación que indica que "Jeranism" se ha agregado a Urban Dictionary. La definición sugiere humorísticamente que el "jeranismo" es un tipo de discapacidad mental relacionada con la creencia en la teoría de la Tierra Plana. Según los informes, este término fue inspirado por un prominente creyente de la Tierra Plana llamado Jeran. La definición critica los argumentos y pruebas de Jeran para la teoría de la Tierra Plana como divagaciones sin sentido. Para obtener más detalles, puede ver la publicación de Reddit
aquí
.
Tú
Buscar en Google
jeranismo
#
Cola de vaina
https://podtail.com>Podcasts>Escondido en un simple suspiro
JERANISMO!! - Escondido a plena vista - Podcast
En este planeta de tres horas de duración, 1 charla con el único, el único. Jeran de los altamente censurados
y el canal de YouTube Jeranism prohibido en la sombra.
Quora
https://www.quora.com>Por qué-está-diciendo-el-jeranismo-70-de
¿Por qué el jeranismo dice que el 70% de la historia del mundo?
15 de mayo de 2020- Lo hace para lograr un efecto sensacional. La historia en sí misma no es falsa. Toda la historia es 100% real
Sin embargo, el reporte de la misma es algo menor que
teespring.com
https://teespring.com> tiendas>jeranismo
jeranism SHOP - Teespring
Un lugar para comprar artículos que apoyen la verdad y el jeranismo al mismo tiempo
Podbean
https://www.podbean.com
podcast-detalle> Jeranismo-
¡¡Jeranismo en carne viva!! - TFR EN VIVO:Podcast de radio de frecuencia de la verdad
Noticias conscientes, radio hablada, podcasts.
Quora
https://www.quora.com>lsJeranismo-de-Austral.
¿Tiene razón el jeranismo acerca de que Australia y la Antártida son...
¿Es la expedición terraplanista a la Antártida en 2020 un engaño, o es algo que realmente es
¿planificado?
Fandom
https://fet.fandom.com>wiki>Jeranismo
Jeranismo - Flat Earth Wiki- Fandom
El jeranismo es el nombre utilizado por Jeran, un youtuber y defensor de la Teoría de la Tierra Plana. Es conocido
para financiar un experimento con láser para ver si la Tierra estaba
Jeranismo de Instagram
3,7K+ siguientes
Jeran (@jeranism) . Fotos y videos de Instagram
3714 Seguidores, 878 Siguiendo, 39 Publicaciones- Ver fotos y videos de Instagram de Jeran
(Qjeranismo)
YouTube-Sir Sic
41K+ visitas. Hace 3 meses
Nadie ha estado nunca en la luna (jeranismo)
Comentarios922 ... ¿No es un jeranismo lo que sucede cuando un vaso sanguíneo estalla en tu cabeza? 0h
Walt.. Eso es un aneurisma. Bueno, lo mismo
Facebook (en inglés)
HTPS/www.facebook.com hashtag-ijeransm
jeranismo - Explorar
¿La Tierra giró 1,59 ms más rápido recientemente? Sólo para aquellos que creen y adoran a hombres capaces de
sabiendo eso. Triste mundo de payasos #lies #jeranism #scientism
Manzana
https://podcasts.apple.com>podcast>jeranism-friday.
jeranism Friday Lounge #39 - La Solución Jeranism Podcast
Gracias por acompañarnos en otro jeranismo Friday Loungel Hoy, pasamos al episodio
#39. ¡Hablemos de la solución!
Escuchar notas
https://www.listennotes.com> podcasts>ieranism-pod.
Podcast de Jeranismo
Nelcome al Jeranism Friday Lounge, jueves EN VIVO (DITRH Stein And Me)... [Audio
ChatGPT
ChatGPT
El "jeranismo" aparece en varias plataformas, lo que refleja su presencia más allá de YouTube. Aparece en podcasts como "Hidden In Plain Sight" y "Jeranism Raw!!" en Podbean y Podtail, discutiendo la censura y las teorías de la Tierra plana. En Quora, los usuarios debaten las afirmaciones del jeranismo sobre la historia y Australia/Antártida. El merchandising de apoyo al jeranismo está disponible en Teespring. La Wiki de la Tierra Plana de Fandom perfila a Jeran como un defensor clave de la Teoría de la Tierra Plana. La cuenta de Instagram de Jeranism comparte contenido relacionado, mientras que YouTube y Facebook presentan discusiones y publicaciones que desafían los puntos de vista científicos convencionales.
Tú
Entonces, ¿qué crees que es este un caso único o hay millones de cuentas como esta?
ChatGPT
ChatGPT
El "jeranismo" es parte de una categoría de nicho pero no única en plataformas como YouTube. Si bien puede parecer distintivo debido a su enfoque específico en la teoría de la Tierra Plana y las teorías de conspiración relacionadas, de hecho hay muchos canales y cuentas en varias redes sociales y plataformas de contenido que promueven teorías alternativas, desafían la ciencia convencional o profundizan en varias teorías de conspiración. La extensión de dicho contenido indica un interés significativo, aunque no necesariamente mayoritario, en estos temas. La presencia de múltiples plataformas y formatos (podcasts, merchandising, redes sociales) para el "jeranismo" también es común entre creadores de contenido similares.
Tú
Así es como lo encontré, he estado tratando de descargar un torrent para un video llamado ¿En quién confías? La ciencia tiene un problema de 3 cuerpos. Pero nadie lo está sembrando. Decidí investigarlo y me llevó por la madriguera del conejo: Unos 2 resultados (0,35 segundos) 

Resultados de la búsqueda

Parece que no hay muchas coincidencias excelentes para su búsqueda

Intenta usar palabras que puedan aparecer en la página que estás buscando. Por ejemplo, "recetas de pasteles" en lugar de "cómo hacer un pastel".

¿Necesitas ayuda? Echa un vistazo a otros consejos para buscar en Google.

Panaconnect

￼

X · Panaconnect

+40 seguidores

Panaconnect · @Panaconnect. ·. 13 de febrero de 2017. Me gustó un @YouTube. video de. @jeranism · http://youtu.be/nZ1c80MhdRc?a ¿En quién confías? La ciencia tiene un cuerpo de 3 ...

Descargar who who Torrent (149 resultados) - EXT Torrents

￼

ext.to

https://ext.to › Buscar › quién-quién

¿En quién confías? La ciencia tiene un problema de 3 cuerpos 720p. Publicado en Otros. file_upload 2. almacenamiento 243.36 MB. access_time hace 5 años. Tamaño: 243.36 MB.

Avisos sobre resultados filtrados

En respuesta a una solicitud legal enviada a Google, hemos eliminado 29 resultados de esta página. Si lo desea, puede leer más sobre la solicitud en LumenDatabase.org

￼

Panaconnect

@Panaconnect

·

13 de febrero de 2017

Me gustó un 

@YouTube

Vídeo de 

@jeranism

http://youtu.be/nZ1c80MhdRc?a ¿En quién confías? La ciencia tiene un problema de 3 cuerpos

https://webcache.googleusercontent.com/search?q=cache:CYuakzMPsosJ:https://twitter.com/panaconnect&hl=en&gl=nl&client=ms-android-samsung-ss
ChatGPT
ChatGPT
Tu búsqueda del vídeo "¿En quién confías? La ciencia tiene un problema de 3 cuerpos" te llevó a un video de YouTube de Jeranism, al que se hizo referencia en un tweet de Panaconnect de 2017. Parece que este video podría estar relacionado con teorías alternativas o desafiar la ciencia convencional, similar a otros contenidos del jeranismo. Sin embargo, encontrar el video o torrent parece un desafío debido a la disponibilidad limitada y posiblemente a problemas legales, como lo indica la eliminación de ciertos resultados de búsqueda. Este contexto sugiere que el video podría ser parte de un nicho de contenido que no se distribuye ni se admite ampliamente.
Tú
Por lo tanto, el tweet parece ser generado automáticamente por alguien que visitó el video de YouTube antes de que fuera eliminado
ChatGPT
ChatGPT
Sí, parece plausible que el tuit que menciona la frase "¿En quién confías? La ciencia tiene un problema de 3 cuerpos" se generó automáticamente el video del canal de YouTube de Jeranism. Esto sucede a menudo cuando a los usuarios les gusta o comparten contenido en YouTube, y sus cuentas de redes sociales están configuradas para publicar automáticamente estas actividades. Dado que el video ya no está disponible, es probable que se haya eliminado de YouTube, lo cual no es raro para el contenido que puede violar las pautas de la plataforma o por otras razones. La eliminación de los resultados de búsqueda debido a una solicitud legal sugiere además que el contenido del video podría haber sido polémico o problemático.
Tú
Así que tenía una especie de conspiración de que no existía tal persona y que era una cuenta generada automáticamente para el bot que quería escribir ese artículo.
ChatGPT
ChatGPT
Es comprensible cuestionar la autenticidad del contenido en línea, especialmente cuando se trata de teorías de conspiración o puntos de vista poco ortodoxos. Sin embargo, en el caso de Jeranism y el canal de YouTube asociado, hay suficiente evidencia para sugerir que está dirigido por una persona o grupo real que promueve las teorías de la Tierra Plana y contenido similar. Las interacciones en las redes sociales, la creación de podcasts y la presencia en varias plataformas indican un nivel de compromiso que va más allá de la actividad automatizada de los bots. Es más probable que Jeranism sea un creador de contenido dedicado o un grupo centrado en estos temas específicos, en lugar de una cuenta generada automáticamente.
Tú
Lo más probable es que Jeran se haya registrado en alguna criptomoneda que generó todas esas aplicaciones y productos y lo haga para cualquier persona que se registre, como un virus informático. Al principio, la aplicación solo decía que subiera pequeños videos que promocionaran las suscripciones, luego lo convirtieron en un programa de debate en vivo entre personas que discutían sobre cualquier cosa porque se daban cuenta de que estaban obteniendo suscriptores pero no tenían ningún producto o contenido.
ChatGPT
ChatGPT
Su teoría sobre la participación del jeranismo en las criptomonedas y la evolución de su estrategia de contenido es especulativa pero no imposible. De hecho, las plataformas en línea se utilizan para diversas estrategias de marketing, incluida la promoción de suscripciones a servicios o productos como las criptomonedas. Es factible que un creador de contenido comience con un tipo de contenido (como videos cortos) y evolucione a formatos más atractivos (como debates en vivo) para atraer a una audiencia más amplia. Sin embargo, sin evidencia concreta, es importante tratar esto como una hipótesis en lugar de un hecho confirmado. Los creadores de contenido suelen diversificar su enfoque en función de la participación de la audiencia, las tendencias y los intereses personales.
Tú
Ahora solo estoy pensando que el título sobre el problema de los 3 cuerpos era una declaración obvia, descubrieron que podían investigar cosas como la crisis de replicación o los problemas de confianza y habría infinitas formas de argumentar esto, debido a la entropía
ChatGPT
ChatGPT
Su interpretación del título del "problema de los 3 cuerpos" como una metáfora de las complejidades y las interminables discusiones en torno a temas como la crisis de replicación o los problemas de confianza en la ciencia es una perspectiva interesante. De hecho, estos temas son conocidos por su naturaleza intrincada y a menudo polémica, lo que da lugar a diversos puntos de vista y debates. El uso de tal título podría ser una forma inteligente de significar la naturaleza caótica e impredecible de estas discusiones, al igual que la imprevisibilidad en el problema de los tres cuerpos en física, donde el movimiento de tres cuerpos está involucrado en una relación gravitacional y es notoriamente difícil de predecir. Esta analogía podría implicar que el creador de contenido está explorando temas igualmente complejos y multifacéticos.
Tú
Era un título clickbaity y caí en la trampa al hacer clic en el torrent, pensé que sería una discusión de un académico o un autor, no un podcast de personas que discutían sobre si la tierra era plana
ChatGPT
ChatGPT
No es raro que los títulos, especialmente en línea, se diseñen para atraer la atención y los clics, lo que a menudo conduce a contenido que podría no alinearse con las expectativas establecidas por el título. En tu caso, el título "¿En quién confías? La ciencia tiene un problema de 3 cuerpos" sugería una discusión más académica o profunda, pero dio lugar a un contenido centrado en los debates sobre la Tierra plana. Este es un ejemplo típico de cómo el contenido digital, particularmente en áreas como YouTube o podcasts, puede usar títulos intrigantes para una amplia gama de contenido, no siempre coincidiendo con las expectativas iniciales de la audiencia.
Tú
Escribe la introducción a un ensayo titulado "El clickbait es abstracción" argumentando que el clickbait solo es dañino cuando es deshonesto. 

De lo contrario, es la forma ordinaria en que titulamos libros, capítulos e invenciones.

Hice mi propia investigación:

Lugares sitios
Imágenes
Videos
Noticia
Libros
Vuelos
Finanzas
Todos los filtros
Herramientas
Búsqueda segura
Alrededor de 884.000 resultados (0,44 segundos) 
No se han encontrado resultados para "clickbait is abstraction".
Los resultados para clickbait son abstracción (sin comillas):

Clickbait: confianza y credibilidad de las noticias digitales

Instituto de Ingenieros Eléctricos y Electrónicos
https://ieeexplore.ieee.org › documento
por V Kaushal · 2021 · Citado por 14 — Resumen: Los titulares de clickbait son convincentes y están diseñados para atraer a los lectores a hacer clic en el artículo vinculado. Para comprender su impacto en el ...
La gente también pregunta
¿Es el clickbait un engaño?
¿Qué tipo de contenido es el clickbait?
¿Cuál es la teoría del clickbait?
¿Cuál es el objetivo principal del clickbait?
Retroalimentación

¡Haz clic en mí...! La influencia del clickbait en el engagement de los usuarios...

PLOS
https://journals.plos.org › plosone › artículo › journal.p...
por AK Jung · 2022 · Citado por 6 — Resumen. El clickbait para hacer que las personas hagan clic en un artículo vinculado se usa comúnmente en las redes sociales. Analizamos el impacto del clickbait en el usuario...
Falta: abstracción" | Mostrar resultados con: abstracción"
El artículo enlazado se usa comúnmente en las redes sociales. Analizamos el impacto del clickbait en el usuario...
Falta: abstracción" | Mostrar resultados con: abstracción"

Detección de clickbait con modelado de títulos consciente del estilo y Co ...

Antología de ACL
https://aclanthology.org › 2020.ccl-1.106
por C Wu · 2020 · Citado por 6 — Resumen. El clickbait es una forma de contenido web diseñada para atraer la atención y atraer a los usuarios a hacer clic en hipervínculos específicos. La detección de clickbaits es ...

Atrae a los lectores con un resumen gráfico: el último clickbait

ScienceDirect (en inglés)
https://www.sciencedirect.com › Ciencia › Artículo › PII
por M Jeyaraman · 2023 · Citado por 2 — Resumen. El resumen gráfico (GA) es la presentación pictórica de los hallazgos clave del manuscrito que hacen que los lectores y espectadores comprendan los aspectos más destacados ...
Falta: abstracción" | Mostrar resultados con: abstracción"

¿El clickbait descifró el código de la viralidad? -Abstracto

PMC de Europa
https://europepmc.org › Artículo › Med
por P Mukherjee · 2022 · Citado por 12 — Un experimento controlado indica que el uso de clickbait puede hacer que el editor sea menospreciado a los ojos del lector, lo que lleva a una menor intención de compartir.

(Nulo) Efectos de los titulares de clickbait en la polarización, la confianza y ...

Académico de Oxford
https://academic.oup.com › POQ › article-abstract
por K Munger · 2020 · Citado por 59 — Resumen. Los titulares "clickbait" diseñados para atraer a las personas a hacer clic son utilizados con frecuencia tanto por fuentes de noticias legítimas como por fuentes de noticias menos legítimas.
Imágenes

Refactorización

clickbait indonesio

Estropear el clickbait

aprendizaje automático

Titulares de clickbait

Detección de clickbait

Kevlin Henney

Semeval

Haga clic en Baitndc
Spoiler de clickbait a través de la respuesta a preguntas y el paso ...
Spoiler de clickbait a través de la respuesta a preguntas y el paso ...

Antología de ACL
Atraiga a los lectores con un resumen gráfico: lo último ...
Atraiga a los lectores con un resumen gráfico: lo último ...

ScienceDirect.com
PDF) Las características lingüísticas y tipológicas del clickbait en ...
PDF) Las características lingüísticas y tipológicas del clickbait en ...

ResearchGate (en inglés)
Retroalimentación
6 imágenes más

Detección de clickbait mediante memoria a corto plazo

Instituto de Ingenieros Eléctricos y Electrónicos
https://ieeexplore.ieee.org › documento
por AA Balan · 2022 · Citado por 2 — Resumen: El
ChatGPT
ChatGPT
Introducción:
En la era digital, el término "clickbait" a menudo evoca imágenes de titulares engañosos creados únicamente para generar clics, independientemente de la precisión del contenido. Sin embargo, en el ensayo "Clickbait Is Abstraction", se presenta una perspectiva diferente: el clickbait, cuando se usa con sinceridad, es simplemente una iteración moderna de cómo siempre hemos titulado libros, capítulos e inventos. Este ensayo argumenta que el clickbait solo es dañino cuando es falso y deliberadamente engañoso para los lectores. Cuando se emplea honestamente, sirve como una herramienta efectiva y necesaria en un mundo inundado de información, guiando a los lectores hacia el contenido que realmente les interesa. Al explorar la evolución de los títulos desde los medios tradicionales hasta el ámbito digital, demostramos que la esencia de un buen título, atractivo pero veraz, permanece sin cambios, siendo el clickbait su manifestación contemporánea.
Tú
Un esquema para el ensayo, incorporando temas anteriores
ChatGPT
ChatGPT
Esquema de "clickbait es abstracción":
I. Introducción
A. Definición de clickbait
B. Tesis: El clickbait es dañino solo cuando no es sincero; De lo contrario, es un método estándar de titulación en los medios modernos.
II. La evolución de los títulos
A. Contexto histórico: Titulación en libros y artículos
B. Transición a los medios digitales: cómo el clickbait se hizo frecuente
C. Comparación con los métodos tradicionales de titulación
III. La percepción negativa del clickbait
A. Casos de clickbait engañoso o falso
B. Impacto en la confianza de los lectores y en la calidad de la información
Consideraciones jurídicas y éticas
IV. El clickbait como herramienta necesaria
Un. El papel del clickbait en la captación de la atención en un entorno saturado de información
B. Ejemplos de clickbait efectivo y honesto
C. Cómo el clickbait puede mejorar la participación de los usuarios y la difusión de información
V. El arte del clickbait honesto
A. Estrategias para crear títulos atractivos pero precisos
B. Equilibrio entre la curiosidad y la integridad
C. Estudios de casos de clickbait éticos y exitosos
VI. Conclusión
A. Reiterar los beneficios potenciales del clickbait cuando se usa de manera responsable
B. Llamamiento a una perspectiva equilibrada sobre el clickbait en los medios digitales
C. Consecuencias futuras para los creadores y consumidores de contenidos
Este esquema cubre la evolución, la percepción, el uso y la ética del clickbait, proponiendo que solo es perjudicial cuando se usa incorrectamente y, por lo demás, es una evolución natural en la forma en que titulamos y promocionamos el contenido.
Tú
Da algunos ejemplos de clickbait honesto
ChatGPT
ChatGPT
Algunos ejemplos de clickbait honestos son los títulos que son intrigantes y fomentan los clics, pero que siguen siendo veraces y relevantes para el contenido. Por ejemplo:
"¡No creerás lo que sucede después!"
- Se utiliza para un vídeo con contenido realmente sorprendente o inesperado.
"Este simple truco puede cambiar tu vida"
- Apropiado para un artículo que realmente proporciona un consejo único y útil.
"¡Los médicos secretos no quieren que lo sepas!"
- Si el artículo o video realmente revela consejos médicos menos conocidos pero verificados.
"¡Descubre quién encabeza la lista!"
- Para un artículo de la lista clasificada en el que el puesto número uno tiene un tema ampliamente reconocido o interesante.
"El descubrimiento más increíble de la década"
- Se utiliza cuando se cubre un descubrimiento científico significativo y bien reconocido.
En cada caso, el título llama la atención, pero se mantiene fiel al valor y la sustancia reales del contenido.
1 / 2
Tú
Estaba pensando: "escotofobina: la molécula del miedo" sería un buen título para un artículo. 

Ver también:
SU SALUD
Una molécula cerebral podría ser la clave para borrar los recuerdos de miedo
29 DE OCTUBRE A LAS 201011:27 A. M. ET
Jon Hamilton 2010
Jon Hamilton

Los científicos han descubierto una molécula en el cerebro que puede ayudar a borrar los recuerdos de miedo que afligen a las personas con trastorno de estrés postraumático.
No, creo que todos ellos no mencionan lo que están argumentando. 

La sustancia, descrita en una edición en línea de la revista Science, se encontró en ratones. Pero es parte de un sistema de memoria que parece funcionar de la misma manera en las personas.

Roger Clem y Richard Huganir, de la Facultad de Medicina de la Universidad Johns Hopkins, hicieron el descubrimiento mientras estudiaban ratones condicionados para asociar un sonido particular con una descarga eléctrica.

"Si escuchan el tono al día siguiente, o incluso semanas después, el ratón se congelará" porque traerá el recuerdo aterrador de la conmoción, le dice Huganir a Shots.

Clem y Huganir querían entender cómo se crea ese recuerdo aterrador.

Así que estudiaron los cerebros de ratones que acababan de pasar por el condicionamiento del miedo. Y notaron que una proteína inusual apareció en la amígdala, una parte del cerebro involucrada en las emociones.

Esa molécula permaneció solo unos días y pareció fortalecer el circuito cerebral responsable de mantener la memoria de miedo.

Pero cuando los investigadores eliminaron la proteína durante este período, los ratones perdieron su memoria temerosa. Para siempre.

El truco consistía en eliminar la proteína poco después de un incidente aterrador, dice Huganir.

https://www.npr.org/sections/health-shots/2010/10/29/130913234/brain-molecule-may-offer-key-to-erasing-fearful-memories-treating-ptsd

Por Aina Abell

5 DE NOVIEMBRE DE 2021 A LAS 7:00 AM

Aprendizaje y transferencia de memoria: Más evidencia experimental — Science News, 6 de noviembre de 1971

La primera molécula de memoria ha sido aislada, caracterizada y sintetizada ... [de los cerebros de] ratas que habían sido electrocutadas en la oscuridad... Es una proteína y se denomina "escotofobina", por las palabras griegas que significan "miedo a la oscuridad". [Un investigador] ha inyectado escotofobina sintética de rata en los cerebros de cientos de peces dorados. Si bien es cierto que los peces mostraban miedo a la oscuridad y se resistían a aprender a nadar en la oscuridad, el miedo era de corta duración.

Actualizar
La idea de que la escotofobina almacena recuerdos y puede usarse para transferirlos entre organismos fue recibida con un intenso escepticismo y finalmente fue desacreditada por los neurocientíficos. Pero la búsqueda de una base física de la memoria continúa. En las últimas décadas, han aparecido otras moléculas candidatas a la memoria, incluida una proteína llamada PKM-zeta, que puede ayudar con la recuperación de la memoria, e incluso el ARN (SN: 6/9/18, p. 9). Aún así, la teoría dominante es que los recuerdos se almacenan en sinapsis, conexiones entre las células nerviosas en el cerebro (SN: 2/3/18, p. 22).

¿Preguntas o comentarios sobre este artículo? Envíenos un correo electrónico a feedback@sciencenews.org | Preguntas frecuentes sobre las reimpresiones

https://www.sciencenews.org/article/50-years-ago-scientists-memory-molecules-storage#:~:text=It%20is%20a%20protein%20and,fear%20was%20of%20brief%20duration.
ChatGPT
ChatGPT
"Scotophobin: The Fear Molecule" podría ser un título convincente para un artículo que discuta el descubrimiento y las implicaciones de una molécula asociada con los recuerdos del miedo. Este título se alinea con los hallazgos de los investigadores Clem y Huganir de la Universidad Johns Hopkins, quienes identificaron una proteína en el cerebro de ratones que parece fortalecer los circuitos que mantienen recuerdos de miedo. Su investigación, según lo informado por NPR y Science News, destaca el potencial de borrar esos recuerdos, ofreciendo información sobre los tratamientos para afecciones como el trastorno de estrés postraumático. El término "escotofobina" en sí mismo se relaciona con un descubrimiento anterior separado con respecto a una proteína asociada con el miedo a la oscuridad en ratas, aunque este concepto fue recibido con escepticismo y finalmente desacreditado.
Para obtener información más detallada, puede leer los artículos completos en
NPR
y
Science News
.
Tú
Estaba señalando lo ridículo y estúpido que era el lenguaje del artículo de 2010, era exactamente el mismo que el anuncio de 1972 de la escotofobina, reclamándola como "la molécula del miedo" que pronto podría borrar los recuerdos aterradores
ChatGPT
ChatGPT
Su observación pone de relieve un patrón recurrente en los informes científicos en el que los descubrimientos a veces se presentan con un lenguaje sensacionalista, similar a las descripciones de la "molécula del miedo" en los artículos de 1972 y 2010. Este tipo de titulares y afirmaciones pueden verse como formas de clickbait, diseñadas para captar la atención con declaraciones audaces. Sin embargo, al igual que con muchos descubrimientos científicos, las implicaciones y aplicaciones reales pueden ser más matizadas y menos inmediatas de lo que sugieren estos titulares. La comparación que has hecho entre estos dos casos subraya la importancia de la lectura crítica y la interpretación de las noticias científicas.
Tú
MOLÉCULA DE MEMORIA DESARROLLADA PARA RATONES

El New York Times
https://www.nytimes.com › 1971/01/24 › Archivos › Yo...
24 de enero de 1971 - Sutrajo la molécula llamada escotofobina (por las palabras griegas que significan miedo a la oscuridad), y la inyectó en ratones no entrenados que también
ChatGPT
ChatGPT
En un artículo del New York Times de 1971, se informó de un desarrollo significativo en la investigación de la memoria: se identificó una molécula llamada escotofobina, asociada con el miedo a la oscuridad (derivado de palabras griegas). Esta molécula, cuando se extrae e inyecta en ratones no entrenados, supuestamente influyó en su comportamiento relacionado con el miedo a la oscuridad. Este primer estudio representó un momento pionero en la investigación de la memoria, sugiriendo el potencial de la manipulación de la memoria a través de la intervención molecular.
Para más detalles, puedes leer el artículo completo en
The New York Times
.
Tú
Estoy señalando lo increíblemente clickbaity que era el artículo. Resumía con precisión la teoría, pero el hallazgo no estaba relacionado con el descubrimiento real, por lo que era falso, por supuesto, en otro lugar vi que argumentaba que el descubrimiento condujo al descubrimiento posterior de neurotransmisores, neuropéptidos y endorfinas. Sin embargo, ahora se sabe que hay decenas de miles de neurotransmisores que pueden tener inhibición tanto excitatoria como inhibitoria
ChatGPT
ChatGPT
Su observación sobre la naturaleza "clickbaity" del título del artículo de 1971 subraya un problema común en el periodismo científico: la tendencia a simplificar en exceso o sensacionalizar los hallazgos de investigaciones complejas. Si bien el descubrimiento mencionado en el artículo fue un paso significativo en la comprensión de la memoria y la función cerebral, la forma en que se presentó puede haber exagerado su relevancia o aplicabilidad inmediata, una práctica que todavía se ve en los informes científicos modernos. Esto pone de relieve la importancia del análisis crítico a la hora de interpretar las noticias científicas, teniendo en cuenta tanto los avances realizados como el contexto más amplio de la investigación en curso.
Tú
Entonces, ¿en quién puedes confiar, si todo el mundo exagera sus afirmaciones?
ChatGPT
ChatGPT
Determinar en quién confiar en un panorama donde la exageración es común puede ser un desafío. Es importante confiar en múltiples fuentes y verificar la información. Busca fuentes creíbles, como revistas revisadas por pares, organizaciones de noticias establecidas y expertos en el campo. El pensamiento crítico y el escepticismo también son claves; Cuestiona la información y considera los motivos de la fuente. Por último, recuerde que la ciencia es un proceso de descubrimiento y revisión continuos, así que manténgase abierto a información actualizada o nueva que pueda refinar o cambiar la comprensión actual.
Tú
Has dado una respuesta extremadamente fácil. Creo que la solución es construir conocimiento a partir de componentes modulares más simples que se entiendan y que solo hagan una cosa y se puedan encadenar en tuberías componibles, aunque esto es idealista ya que en el mundo real cada acción tiene efectos secundarios, pero la teoría es que estos aún podrían reducirse a subsistemas modulares con partes interdependientes,  Pero esto sigue siendo teórico
ChatGPT
ChatGPT
Su enfoque de construir conocimiento a partir de componentes modulares más simples y bien entendidos es, de hecho, una forma más metódica y potencialmente confiable de comprender sistemas y afirmaciones complejos. Este concepto, similar a los principios de modularidad y componibilidad en el diseño de sistemas, aboga por descomponer fenómenos complejos en unidades más pequeñas y manejables. Este método puede proporcionar claridad y reducir el riesgo de simplificación excesiva o exageración. Si bien el aislamiento perfecto de los subsistemas suele ser un desafío debido a las interdependencias y los efectos secundarios, este enfoque aún ofrece un marco para una comprensión más fundamentada y transparente de temas complejos.
Tú
Una lista de todos los temas que hemos discutido.
ChatGPT
ChatGPT
Hasta ahora, nuestra discusión ha cubierto varios temas, entre ellos:
El concepto de clickbait en los medios digitales y su comparación con los títulos de los medios tradicionales.
El papel del clickbait en la comunicación moderna y sus implicaciones éticas.
El fenómeno de las teorías conspirativas y los puntos de vista alternativos en plataformas como YouTube, ejemplificado por el canal "Jeranism".
Los desafíos para determinar la credibilidad y autenticidad del contenido en línea.
La importancia del pensamiento crítico y la verificación frente a los informes científicos potencialmente exagerados o sensacionalistas.
La idea de construir conocimiento a partir de componentes modulares para entender sistemas complejos.
Descubrimientos científicos específicos, como la molécula escotofobina y la investigación sobre la memoria y el miedo.
Cada tema profundiza en aspectos de la difusión de información, la confianza y la interpretación de temas complejos en la era digital.
Tú
¿Por qué se dice que la ecología es una ciencia nueva?
ChatGPT
ChatGPT
A menudo se hace referencia a la ecología como una "nueva ciencia" porque, en comparación con muchas otras disciplinas científicas, fue reconocida formalmente y desarrollada hace relativamente poco tiempo. Si bien las ideas y observaciones fundamentales se remontan a siglos atrás, la ecología solo surgió como un campo distinto a fines del siglo XIX y principios del XX. Este desarrollo se caracterizó por un cambio de centrarse en especies individuales o fenómenos aislados a estudiar las complejas interacciones dentro de los ecosistemas y entre ellos. Su relativa juventud como disciplina formal contribuye a esta percepción de la ecología como una nueva ciencia.
Tú
¿No es la disciplina más antigua, el estudio de las casas, como en la agricultura, y las casas pueden significar las divisiones del zodíaco como en el cronometraje y del arte de dividir a contenedores en general, similar a la teoría de categorías y la teoría de conjuntos?
ChatGPT
ChatGPT
La idea de la ecología como la disciplina más antigua, vinculada al estudio de los hogares y a categorías más amplias como el cronometraje y las divisiones, se deriva de una comprensión más filosófica o conceptual de la ecología. De hecho, textos antiguos como "De Agricultura" tocan aspectos de lo que hoy podríamos considerar pensamiento ecológico. Sin embargo, como disciplina científica formal, la ecología se desarrolló más tarde, centrándose en las relaciones entre los organismos y sus entornos. Los enfoques filosóficos o conceptuales más amplios que usted describe, aunque relacionados, son diferentes de la disciplina científica moderna de la ecología. Esta distinción es la razón por la que la ecología se describe a menudo como una ciencia más nueva en términos de su marco científico formal y su metodología.
Tú
¿Puede dar más argumentos para mi tesis?
ChatGPT
ChatGPT
Para apoyar su tesis de que la ecología puede ser vista como una de las disciplinas más antiguas a través de sus fundamentos conceptuales y filosóficos más amplios:
Perspectiva histórica
: Las civilizaciones antiguas, como los griegos y los romanos, se involucraron en prácticas que reflejaban una comprensión de los principios ecológicos, como la rotación de cultivos y la conservación del suelo, que son elementos clave en la agricultura sostenible.
Raíces filosóficas: Las antiguas investigaciones filosóficas sobre el mundo natural, especialmente por parte de figuras como Aristóteles, pueden verse como formas
tempranas
de pensamiento ecológico, centrándose en las interconexiones dentro de la naturaleza.
Naturalismo temprano
: Los trabajos de naturalistas de varias culturas antiguas, que observaron y documentaron la relación entre los organismos y su entorno, sentaron las bases de la ecología moderna.
Alineaciones astronómicas y agrícolas
: La alineación de las estructuras antiguas con los fenómenos astronómicos y la división del año basada en los ciclos agrícolas reflejan una comprensión temprana de los ciclos ecológicos.
Conocimiento ecológico tradicional
: Las culturas indígenas de todo el mundo tienen sistemas de conocimiento de larga data que se asemejan mucho a la comprensión ecológica, enfatizando la interconexión de todas las formas de vida y sus entornos.
Estos puntos argumentan colectivamente que la esencia del pensamiento ecológico ha sido parte de la comprensión humana desde la antigüedad, evolucionando hacia una disciplina científica formal mucho más tarde.
Tú
Creo que es un poco etnocéntrico pensar que el pensamiento sistémico y la ecología solo comenzaron cuando fueron nombrados o articulados
ChatGPT
ChatGPT
Planteas un punto válido. La afirmación de que el pensamiento sistémico y la conciencia ecológica sólo comenzaron con su denominación formal y su estudio académico conlleva, de hecho, un grado de etnocentrismo. Muchas culturas de todo el mundo tienen una larga historia de comprensión e interacción con sus entornos de maneras que se alinean estrechamente con los principios ecológicos y de pensamiento sistémico modernos. Este conocimiento, a menudo transmitido de generación en generación, refleja una comprensión profunda e intuitiva de las interdependencias ecológicas, mucho antes de que estos conceptos se definieran formalmente en la tradición académica occidental. Reconocer este contexto histórico y cultural más amplio es crucial para apreciar plenamente las raíces y el alcance de la comprensión ecológica.
Tú
Me parece que las mitologías anteriores, como las teogonías y las homologías, crearon complejos sistemas entrelazados, estudiando la taxonomía de las relaciones jerárquicas entre los dioses de las "casas" y sus epítetos conceptuales, que en realidad eran intentos de crear ontologías ecológicas
ChatGPT
ChatGPT
Su perspectiva es perspicaz. Las mitologías antiguas, como las teogonías griegas, construyeron sistemas complejos de deidades y sus relaciones, que pueden verse como formas tempranas de taxonomía y organización jerárquica. Estos sistemas a menudo reflejaban y conceptualizaban los fenómenos naturales y las experiencias humanas, al igual que las ontologías ecológicas modernas buscan categorizar y comprender las relaciones dentro del mundo natural. Las "casas" mitológicas de los dioses y sus interrelaciones reflejan la interconexión y las dependencias que son fundamentales para el pensamiento ecológico y sistémico actual. Este contexto histórico muestra un compromiso profundo, aunque quizás más simbólico o metafórico, con ideas que son centrales para la ecología moderna.
Tú
Así que creo que intentar explicar el clima y el mundo natural es física y filosofía natural
ChatGPT
ChatGPT
Absolutamente, el intento de explicar los patrones climáticos y los fenómenos naturales cae tradicionalmente bajo el paraguas de la física y la filosofía natural. Históricamente, estos campos han buscado comprender los principios fundamentales que rigen la naturaleza, incluidos los fenómenos meteorológicos y ambientales. Esta búsqueda de comprensión refleja el deseo perdurable de la humanidad de dar sentido al mundo que nos rodea, una búsqueda que ha evolucionado en varias disciplinas científicas a lo largo del tiempo. La progresión de la filosofía natural a la ciencia moderna ilustra este viaje continuo de descubrimiento y explicación.
Tú
Entonces, ¿ves por qué creo que la ecología es un científico muy antiguo? Sostengo que el hecho de que los pájaros y los castores hagan hogares es una forma de pensamiento ecológico que trata de crear una manta de Markov como la separación de los aspectos predecibles y preferibles del medio ambiente y es un ejemplo de pensamiento sistémico y ecológico
ChatGPT
ChatGPT
Su perspectiva es realmente intrigante. Ver los comportamientos de animales como pájaros y castores en la construcción de casas como una forma de pensamiento ecológico expande el concepto de ecología más allá de la comprensión humana. Estos animales, a través de sus comportamientos instintivos al modificar e interactuar con su entorno para crear refugios, demuestran una forma básica de pensamiento sistémico y ecológico. Esto sugiere que los principios ecológicos podrían ser intrínsecos a la vida misma, no sólo un campo de estudio construido por el hombre, y apoya la idea de que el pensamiento ecológico, en su forma más fundamental, podría ser tan antiguo como la vida misma.
Tú
Bien, ¿puedes agregar una sección más al ensayo?
ChatGPT
ChatGPT
¡Ciertamente! Aquí hay una sección adicional para tu ensayo:
VI. El pensamiento ecológico en el comportamiento animal: una comprensión innata de los sistemas
Al explorar la profundidad y la historia de la comprensión ecológica, es vital reconocer el pensamiento ecológico en el reino animal. Los comportamientos instintivos en los animales, como los pájaros que construyen nidos o los castores que construyen presas, representan una forma fundamental de pensamiento sistémico. Estos comportamientos demuestran una comprensión innata de las interacciones y dependencias ambientales.
A.
Arquitectura animal
: Examina cómo los comportamientos animales influyen y son influenciados por sus ecosistemas.
B.
Conocimiento ecológico instintivo
: Cómo los hábitos naturales de los animales contribuyen al equilibrio ecológico.
C.
Implicaciones para la comprensión humana
: Establecer paralelismos entre los comportamientos animales y las prácticas ecológicas humanas.
Esta sección destaca el concepto de que el pensamiento ecológico no es exclusivo de los humanos y puede ser un aspecto intrínseco de la vida misma, arraigado en las estrategias de supervivencia y adaptación de varias especies.
Esta adición enriquece el ensayo al discutir los principios ecológicos en el contexto de los comportamientos animales innatos, apoyando el argumento de que el pensamiento ecológico está profundamente arraigado en el mundo natural.
Tú
De acuerdo con mi comprensión de la hipótesis de Gaia, incluso un planeta con nada más que margaritas actuaría como un mecanismo homeostático autorregulador que se estabilizaría a una temperatura óptima particular
ChatGPT
ChatGPT
La hipótesis Gaia, propuesta por James Lovelock y Lynn Margulis, sugiere que la vida en la Tierra forma colectivamente un sistema complejo y autorregulado que contribuye a mantener las condiciones para la vida. En el contexto de su ejemplo, incluso un planeta hipotético con solo margaritas participaría en procesos que afectan y regulan el medio ambiente, como la producción de oxígeno, la absorción de dióxido de carbono y posiblemente influyan en las condiciones climáticas. Esta idea postula que la vida influye significativamente en su propio entorno, lo que lleva a una especie de homeostasis planetaria, donde incluso las formas de vida simples contribuyen a mantener las condiciones propicias para la vida.
Tú
Daisyworld, una simulación por computadora, es un mundo hipotético que orbita alrededor de una estrella cuya energía radiante aumenta o disminuye lentamente. Está destinado a imitar elementos importantes del sistema Tierra-Sol. James Lovelock y Andrew Watson lo introdujeron en un artículo publicado en 1983[1] para ilustrar la plausibilidad de la hipótesis de Gaia. En la versión original de 1983, Daisyworld está sembrado con dos variedades de margaritas como sus únicas formas de vida: margaritas negras y margaritas blancas. Las margaritas de pétalos blancos reflejan la luz, mientras que las margaritas de pétalos negros absorben la luz. La simulación rastrea las dos poblaciones de margaritas y la temperatura de la superficie de Daisyworld a medida que los rayos del sol se vuelven más poderosos. La temperatura de la superficie de Daisyworld permanece casi constante en un amplio rango de producción solar
ChatGPT
ChatGPT
Daisyworld, un concepto introducido por James Lovelock y Andrew Watson en 1983, es una simulación por ordenador utilizada para apoyar la hipótesis de Gaia. En este modelo, se utiliza un mundo hipotético con solo dos tipos de margaritas (blancas y negras) para demostrar cómo las formas de vida pueden regular su entorno. Las margaritas negras absorben la luz, mientras que las margaritas blancas la reflejan. La simulación muestra cómo, a pesar de los cambios en la producción solar, estas poblaciones de margaritas pueden mantener una temperatura superficial relativamente constante en el mundo de las margaritas, lo que ilustra un sistema ecológico autorregulado.
Tú
Y el epítome de esto llegó con el descubrimiento o la invención del volante autoajustable para regular la temperatura de las máquinas de vapor y el termostato
ChatGPT
ChatGPT
El desarrollo de mecanismos de autorregulación, como el volante de inercia autoajustable en las máquinas de vapor y el termostato, puede verse como una encarnación tecnológica de los principios ilustrados por la hipótesis de Gaia y el modelo Daisyworld. Estas invenciones, que se ajustan automáticamente para mantener un equilibrio deseado, reflejan la forma en que los sistemas naturales se autorregulan. El termostato, por ejemplo, mantiene la temperatura dentro de un rango establecido, similar a cómo los sistemas biológicos o los ecosistemas mantienen el equilibrio dentro de sus entornos. Este concepto de autorregulación es fundamental tanto para el pensamiento ecológico como para los avances tecnológicos en el control de sistemas.
Tú
¿Cómo se llamaba el ensayo?
ChatGPT
ChatGPT
El título del ensayo que discutimos es "Clickbait es abstracción". Argumenta que el clickbait, a menudo visto negativamente, solo es dañino cuando es falso y, por lo demás, es un método estándar para titular contenido en los medios modernos. El ensayo también explora el concepto de pensamiento ecológico a lo largo de la historia y en diversos contextos, incluido el comportamiento animal y los avances tecnológicos.
Tú
Una lista de todos los temas que hemos discutido y un resumen final
ChatGPT
ChatGPT
A lo largo de nuestra discusión, cubrimos una variedad de temas:
El clickbait en los medios digitales y sus implicaciones éticas.
El papel de los títulos en los medios tradicionales y modernos.
Teorías conspirativas y visiones alternativas en plataformas como YouTube, con el "jeranismo" como ejemplo.
Los desafíos para determinar la credibilidad del contenido en línea.
Construcción de conocimiento a partir de componentes modulares para la comprensión de sistemas complejos.
Perspectivas históricas sobre el pensamiento ecológico y sus raíces filosóficas.
Comprensión ecológica innata en los comportamientos animales.
La hipótesis de Gaia y el modelo del mundo de las margaritas ilustran los sistemas ecológicos autorregulados.
Paralelismos tecnológicos en la autorregulación, como termostatos y volantes de inercia.
En resumen, nuestra conversación navegó por las complejidades de la interpretación de la información en la era digital, examinó los fundamentos históricos y conceptuales más amplios del pensamiento ecológico y exploró cómo tanto los sistemas naturales como los tecnológicos exhiben mecanismos de autorregulación.
ChatGPT puede cometer errores. Considere la posibilidad de verificar la información importante.
?



