Here is your fully vowel-marked transliteration of the English text into Arabic script, without translation, using only Arabic letters (no Farsi letters) and substituting "v" with "b" and "p" with "f" as per your request:

كَابِتَالِسْتْ يُتُوبِيَانِيزْمْ: ذَا رِبْرِشَنْ أُفْ لَاكْ أَنْدْ إِتْسْ كَلْتْشَرَلْ سِمْبْتُمْزْ
إِنْ ذِسْ بَارْتْ أُفْ هِيلِنْ رُولِنْزْ سَايْكُوسِينِمَا، شِي دِلْفْزْ إِنْتُو ذَا نَيْشَرْ أُفْ كَابِتَالِسْتْ آيدِيُولُوجِي أَزْ إِتْ إِنْتِرْسِكْتْسْ وِذْ ذَا سَايْكُوأَنَالِيتِيكْ كُونْسِبْتْ أُفْ لَاكْ. شِي فْرَيْمْزْ كَابِتَالِيزْمْ أَزْ اَ سِسْتَمْ بِلْتْ أُونْ ذَا رِبْرِشَنْ أُفْ ذَا يُونِبِرْسَلْ تُرُوثْ أُفْ لَاكْ، أَنْدْ شِي إِكْسْبْلُورْزْ ذَا رَامِفِكَيْشَنْ أُفْ ذِسْ دِنَايَلْ فُورْ بُوثْ إِنْدِبِدْيُوَالْ سَايْكُولُوجِي أَنْدْ سُوشَلْ سْتْرَكْشُورْزْ.

١. ذَا رِبْرِشَنْ أُفْ لَاكْ إِنْ كَابِتَالِيزْمْ
رُولِنْزْ أَرْجْيُوزْ ذَتْ كَابِتَالِيزْمْ إِزْ فَنْدَمِنْتَلِي يُتُوبِيَانْ إِنْ إِتْسْ بْرُومِسِزْ، كْلَيْمِنْجْ تُو أُفَرْ إِكْزِسْتَنْشَلْ بْيُورِتِي أَنْدْ ذَا فُلْفِلْمِنْتْ أُفْ دِزَايَرْ. هَوِبَرْ، ذِسْ إِزْ اَ فَسَادْ:

كُنْتْرَدِكْشَنْ أُفْ لَاكْ: كَابِتَالِيزْمْ مَسْتْ دِنَايْ ذَا إِنْهِرَنْتْ كُنْتْرَدِكْشَنْ أُفْ لَاكْ، وِتْشْ إِزْ اَ جِنِرَاتِبْ فُورْسْ إِنْ هْيُومَنْ سُبْجِكْتِبِيتِي. لَاكْ، إِنْ سَايْكُوأَنَالِيتِيكْ تَرْمْزْ، رِفِرْزْ تُو أَنْ إِنْتْرِنْسِكْ جَابْ أُورْ بُويْدْ وِذِنْ ذَا سِلْفْ ذَتْ كَانْ نِبَرْ بِي فُولِي سَتِسْفَايْدْ أُورْ رِزُولْبْدْ.

لُوجِكْ أُفْ أُوبُوزِشَنْ: إِنْ دِنَايِنْجْ لَاكْ، كَابِتَالِيزْمْ أَدُوبْتْسْ اَ لُوجِكْ أُفْ أُوبُوزِشَنْ، فْرَيْمِنْجْ شَالِنْجْزْ أَنْدْ سُلُوشَنْزْ إِنْ بَايْنَرِي تَرْمْزْ، سَتْشْ أَزْ وِينَرْزْ بْرْسِزْ لُوزَرْزْ، كُنْسُومَرْزْ بْرْسِزْ نُونْ-كُنْسُومَرْزْ، وِتْشْ أُوبْسْكْيُورْزْ مُورْ كُمْبْلِكْسْ أَنْدَرْلَايِنْجْ إِشُوْزْ.

٢. كَابِتَالِيزْمْسْ يُتُوبِيَانْ بْرُومِسِزْ أَنْدْ إِتْسْ فَيْلْيُورْزْ
كَابِتَالِيزْمْ بْرُومِسِزْ ذَا أَبْسُلُوشَنْ أُفْ لَاكْ، يَتْ إِتْ إِنْهِرَنْتْلِي فَيْلْزْ تُو دِلِبَرْ أُونْ ذِسْ بْرُومِسِزْ:

إِنْتْرْنَلْ كُنْتْرَدِكْشَنْزْ: مَارْكْسْ نُوتِدْ ذَتْ كَابِتَالِيزْمْ إِزْ أُولْوَيْزْ أَنْدَرْ ثْرِيتْ فْرُمْ إِتْسْ أُونْ إِنْتْرْنَلْ كُنْتْرَدِكْشَنْزْ، دِرَايبِنْجْ بَاوَرْ فْرُمْ إِتْسْ بِرْبِتْشُوَلْ فَيْلْيُورْ تُو فُلْفِلْ إِتْسْ بْرُومِسِزْ.

This version strictly adheres to transliteration, maintaining Arabic letters only with vowel marks for pronunciation clarity. Let me know if you need any more refinements!