Hola chicos de Zuna Cool, la siguiente semana vamos a dedicarla a hablar acerca de Charros, Mariachi
y por mi parte voy a hablarle de la Plaza Garibaldi, que es donde se concentra la mayor parte de Mariachi
y del gallo giro, Risa Aguilar.
Bueno pues yo les voy a platicar acerca de un animal que es muy representativo del tema, que es el gallo.
Y yo les voy a hablar de un personaje que es también muy representativo del tema y es un ratoncito así chictito, él es Piri González.
Y...
Él va a buscar un libro de Mariachi.
Sí, yo voy a buscar alguna aplicación que tenga que ver con los Mariachi y los Charros.
Así que no se pierdan la siguiente semana Zuna Cool a las 10 de la mañana por donde, por donde, por donde.
Por fusión si, 2.5 a las 10 de la mañana.
Zuna Cool.
Diversión con estilo.
